Backlog:
* Jag vill ha så att man kan klicka ctrl z för att stega tillbaka
* När man sparar filen ska man även kunna välja vilken filtyp
* När man sparar filen ska man kunna välja location genom att klicka påbrowse och sen i utforskaren söka sig fram
* Jag vill ha en animation timeline där man kan välja fps, stega igenom med en slider och välja specifika frames beroende på var man vill måla.
* Det ska kunna gå att spara animation eller en enskild frame som en en grupp av/enskilda png/jpg eller som en gif.
* Jag vill ha att man kan ha flera olika paletter med grupper av färgvärden
* Jag vill ha ett pipettverktyg
* Jag vill ha ett suddgummi
* Man ska kunna välja tools på samma sätt som färger, och kunna se vilken som är vald
* Alla useractions ska inte kunna vara aktiva vid alla tillfällen. Ha internal windows där man kan koppla useractions
* Det ska finnas ett select tool där man kan markera pixlar och sedan dra dem dit man vill ha dem. Det ska vara som en fyrkant

Current Sprint
* Jag vill att man ska kunna spara en färg i paletten, dvs dynamiskt kunna lägga till färger och välja dem(skriva in rgb)
* Jag vill ha ett färghjul där man kan välja färg.
* Det ska kunna gå att se vilken färg som är vald, både som en markör vid paletten men också i ett specifikt fönster där aktuell färg visas

Finished:
* Jag vill ha en custom muspekare istället för den vanliga
* Jag vill att en ruta markeras om muspekaren är över den, så man vet vilken pixel som målas i när man trycker
* Jag vill ha ett litet UI där man kan välja färg. Det ska vara utifrån default färgvärden.
* Det ska kunna gå att spara ned det som finns på skärmen til en fil som en png vid ett knapptryck
* Få bort den globala objectet interface
* När man sparar objektet ska man behöva skriva in namn på filen 
* Fix a global class for the important instances(pixel_map, tool_box, etc)


Scrapyard:
